O čem je dnešní video? O rozhovoru v kavárně.
Scéna 1: Jak si objednat v japonštině
Vítejte.
Už jste se rozhodli, co si dáte?
Ano.
Dám si ledovou kávu.
Ano, ledovou kávu, že?
Jakou velikost si přejete?
Máme Short, Tall a Grande.
Tall, prosím.
Rozumím.
Tall, že ano?
Budete si ji dát tady, nebo si ji odnesete?
Ne, odnesu si ji.
Rozumím.
Odnesete si ji, rozumím.
Přejete si mléko nebo sirup?
Ne, děkuji.
Rozumím.
Něco dalšího si dáte?
Co takhle něco z našeho jídla?
Hmm…
Také si dám čokoládový skořicový koláček.
Čokoládový skořicový koláček, rozumím.
Máme ho ohřát?
Ano.
Ano, ohřejte ho prosím.
Rozumím.
Ohřátý bude mnohem chutnější!
Děkuji.
Takže, platba.
Ledová káva Tall a čokoládový skořicový koláček, celkem 750 jenů.
Můžu platit kartou?
Ano, můžete.
Přiložte prosím kartu k tomuto terminálu.
Ano, přiložil jsem.
Děkuji.
Platba byla úspěšně dokončena.
Vezměte si prosím účtenku a číslo pro vyzvednutí.
Děkuji.
Zboží vám vydáme u výdejního okénka.
Počkejte prosím, dokud nezavoláme vaše číslo.
Rozumím.
Támhle, že?
Ano, přesně tak.
Skořicový koláček ohříváme, bude to trvat asi 2 minuty.
Rozumím.
Děkujeme za čekání.
Zákazník číslo 15.
Ano, to jsem já.
Děkujeme za čekání.
Tady máte Tall ledovou kávu a ohřátý čokoládový skořicový koláček.
Děkuji.
Vypadá to lahodně!
Skořicový koláček je velmi horký, dávejte pozor při odnášení.
Rozumím.
Děkuji.
Brčka a ubrousky si můžete vzít u pultu tamhle.
Rozumím.
Děkujeme.
Těšíme se na vaši další návštěvu.
Děkuji.
Skript dnešního videa si můžete stáhnout z popisku a nejlepších komentářů. Před stažením nám prosím zanechte komentář.
Scéna 2: Základy ranní přípravy
Teď se pustíme do ranní přípravy.
Nejdřív zkontrolujte kávová zrna.
Ano.
Tady jsou ta zrna, že?
Podívejte se na datum na sáčku.
Jsou čerstvá?
Ano.
Doručili je včera.
To je skvělé.
Jak voní?
Voní opravdu nádherně.
Čerstvost je v pořádku.
Výborně.
Teď zkontrolujte teplotu v lednici.
Lednice má 4 stupně.
Vyhřívaná skříň má 60 stupňů.
Obě jsou v pořádku, že?
Tak, a teď uděláme sendviče.
Kolik krajíců chleba nakrájíme?
Nakrájejte 10 krajíců.
Krájejte je tenké, prosím.
Rozumím.
Máme umýt i zeleninu?
Ano.
Hlavně pořádně umyjte salát a rajčata.
Vyndám i šunku a sýr.
Děkuji.
Uděláme i vajíčkový salát.
Kolik vajec použijeme?
Použijte 8 vajec.
Rozmačkejte je v míse, prosím.
Ano.
Hned to udělám.
Do osmi hodin musíme mít všechno připravené.
Ano.
Stihneme to.
Odkaz na stránku, kde si můžete zopakovat dnešní video, najdete v popisku a v nejlepších komentářích. *Stránka může být bez předchozího upozornění smazána.
Scéna 3: Příprava před otevřením a rušné hodiny
Už bude osm hodin.
Je 10 minut před otevřením.
Ano, skoro všechno máme hotové.
Dnes to taky zvládneme!
Víte, jaké bude dnes počasí?
Ano.
Odpoledne bude pršet.
Hmm…
Proto dopoledne přijde hodně zákazníků.
Rozumím.
Kdy bude nejvíc rušno?
Obvykle je to od 12 do 14 hodin.
Obědová doba je opravdu hektická.
Rozumím.
Budu dávat pozor.
Dnešní cílový obrat je 100 000 korun.
100 000 korun, rozumím.
Budeme prodávat i nové dorty?
Ano.
Doporučujte zákazníkům sezónní dorty.
Rozumím.
Řekněte: „Dnes doporučujeme…“
To je skvělé.
Teď si rozdělíme úkoly.
Ano.
Co budu dělat já?
Miku, prosím, obsluhujte pokladnu.
Zodpovídejte za platby a přijímejte objednávky.
Rozumím.
Já se postarám o pokladnu.
Já budu připravovat nápoje a jídlo.
Když bude rušno, vzájemně si pomáhejme.
Ano.
Děkuji, těší mě na spolupráci.
Tak pojďme otevřít kavárnu.
Ano.
Otevřeme!
Scéna 4: Ranní rozhovor v kavárně / Ranní rozhovory v kavárně
Dobré ráno.
Vítejte.
Dnes je zase krásně, že?
Ano.
Teď je opravdu příjemně teplo.
Dáte si jako obvykle ranní set?
Ano.
Děkuji.
Máslový toust a černou kávu, že ano?
Ano.
Kávu bych prosil horkou.
Rozumím.
Posaďte se prosím ke stolu.
Děkuji.
Dnes jste tu trochu dřív.
Hmm…
Obvykle přicházíte v půl deváté, že?
Dnes mám práci od devíti.
To máte náročné.
Děkuji za čekání.
Tady máte ranní set.
Děkuji.
Vypadá to lahodně!
Tento týden bylo hodně deštivo, že?
Ano.
Prádlo se mi vůbec nevysušilo.
Dnes odpoledne má pršet.
Opravdu?
To jsem udělal dobře, že jsem si vzal deštník.
Děkuji za jídlo.
Děkuji.
Platba činí 500 jenů.
Zaplatím přesně 500 jenů.
Děkuji.
Hodně úspěchů v práci dnes!
Ano.
Jdu.
Mějte se hezky!
Těšíme se na vaši další návštěvu.
Scéna 5: Rychlé vyřízení objednávky / Rychlé zpracování objednávek
Vítejte.
Dobré ráno.
Promiňte, ale velmi spěchám.
Mám už jen deset minut do odjezdu vlaku.
Rozumím.
Hned to připravím.
Co je nejrychlejší nápoj, který můžete udělat?
Nejrychlejší je ledové caffè latte.
Tak si dám ledové caffè latte.
Střední velikost bude v pořádku?
Ano, střední velikost, prosím.
Bude to s sebou?
Ano, prosím s sebou.
Použijete cukrový sirup nebo mléko?
Ne, prosím, nedávejte to.
Mohl by být led méně?
Ano, může být.
Dám méně ledu.
Kolik to bude celkem?
Celkem to bude 450 jenů.
Můžu zaplatit elektronickou peněženkou?
Ano, můžete ji použít.
Prosím, přiložte kartu k tomuto terminálu.
Ano, přiložil jsem ji.
Děkuji.
Platba byla dokončena.
Použijete sáček na odnesení?
Ano, sáček, prosím.
Je to studené, tak vám dám ještě návlek na kelímek.
Ano, to mi pomůže.
Omlouváme se, že jsme vás nechali čekat.
Střední ledová káva latte.
Děkuji.
To je dobře, že to bylo rychle.
Mějte se hezky.
Dávejte na sebe pozor.
Ano, jdu.
Scéna 6: Ranní rozhovor a potvrzení plánu / Ranní rozhovor a potvrzení harmonogramu
Dobré ráno.
Dnes je zase krásně, že?
Hmm…
Už jsi koupil kávu?
Ano.
Koupil jsem si teplé caffè latte.
Já jsem si dal horkou kávu.
Takže si teď potvrdíme dnešní program.
Ano.
Děkuji.
Dnes máme schůzi od 10 hodin dopoledne, že?
Ano.
Prezentace nového projektu, že?
Máš už připravené materiály?
Ano.
Včera večer jsem všechno zkontroloval.
To je skvělé.
Podívejme se na to ještě jednou společně.
Ano.
Tady jsou dnešní materiály.
Podívejte se na druhou stránku.
Jsou tato čísla správná?
Ano.
Jsou stejná jako data z minulého týdne.
Rozumím.
Je to velmi přehledné.
Děkuji.
Opravená část je tady.
Fotky jsou teď větší, že?
Ano.
Je to lépe vidět.
Kdo bude prezentaci přednášet?
Já promluvím úvodní část.
Rozumím.
Já se postarám o závěrečné dotazy.
Ano.
Děkuji, těší mě na spolupráci.
Jsi trochu nervózní?
Jsem trochu nervózní.
To bude v pořádku.
Hodně jsme trénovali.
Ano.
Budu se snažit.
Co budete dělat po schůzi?
Od jedné hodiny odpoledne půjdeme na oběd.
To je skvělé.
Pojďme si dát něco dobrého.
Ano.
Těším se na to.
Zasedací místnost je ve třetím patře, že?
Ano.
Zasedací místnost ve třetím patře.
Nepůjdeme do firmy o patnáct minut dřív?
Ano.
Ano, pojďme.
Takže, pojďme do firmy.
Ano.
Jdeme.
Scéna 7: Informace o místech k sezení a Wi-Fi
Vítejte.
Posaďte se, kam chcete.
Promiňte.
Kde jsou místa s elektrickou zásuvkou?
Ano.
U pultového místa tamhle.
Děkuji.
Chtěl bych použít počítač.
Zavedu vás k pultovému místu.
Tudy, prosím.
Děkuji.
Máte tu Wi-Fi?
Ano.
Ano, máme tu zdarma Wi-Fi.
Jaké je heslo?
Heslo je napsané na zadní straně jídelního lístku.
Podívejte se sem.
Rozumím.
To mi velmi pomůže.
Pane zákazníku, mám k vám jednu prosbu.
V rušných časech prosíme o omezení používání na maximálně dvě hodiny.
Ano.
Rozumím.
Budu dávat pozor.
Děkujeme za spolupráci.
Už jste se rozhodli, co si dáte k pití?
Ano.
Dám si horkou kávu, prosím.
Jakou velikost si přejete?
Střední velikost, prosím.
Rozumím.
Použijete cukr a mléko?
Jeden cukr, prosím.
Rozumím.
Počkejte chvilku, prosím.
Scéna 8: Obsluha a pohodlné prostředí
Vítejte.
Není vám zima, pane zákazníku?
Ach, pardon.
Je mi trochu zima.
Moc se omlouvám.
Tady na vás fouká klimatizace přímo, že?
Ano.
Fouká to tu trochu silně.
Mám trochu zvýšit teplotu?
Ano, prosím.
A máte tu také deky?
Ano, máme.
Hned vám jednu přinesu.
Děkuji.
To mi velmi pomůže.
Děkujeme za čekání.
Tady máte deku, použijte ji, prosím.
Děkuji.
Je velmi teplá.
Výborně.
Pokud chcete, můžeme vás přesunout na jiné místo.
Ano, rád bych se přesunul.
Je tamhle vzadu volno?
Ano.
Tamhle je volný čtvercový stůl.
Je tam ticho?
Dnes bych si chtěl/a klidně číst knihu.
Ano.
Místo vzadu je velmi tiché.
Nefouká tam ani klimatizace.
To zní skvěle.
Takže se posadím tamhle.
Mám vám pomoci s taškou?
Ne, vezmu si ji sám/sama.
To je v pořádku.
Rozumím.
Tak vás tam zavedu.
Děkuji.
A ještě bych si dal/a horký čaj, prosím.
Rozumím.
Bude to čistý čaj, vyhovuje vám to?
Ano.
Ano, čistý čaj, prosím.
Hned vám ho přinesu.
Pěkně si odpočiňte.
Děkuji.
Scéna 9: Procvičování kandži a partikulí
Dnes se pořádně učme.
Ano, pojďme se snažit!
Příští týden máme test z japonštiny, že?
Ano, test na úrovni N5.
Jak vám jde učení?
Hmm, kandži mi trochu dělají problémy.
Které kandži vám připadají těžké?
Například kandži pro „týden“ nebo „psát“.
Aha, ty se spoustou čar.
Ano, těžko se mi pamatují.
Když je budete často psát, zapamatujete si je.
To máte pravdu, budu cvičit každý den.
A co gramatika?
Někdy si nejsem jistý/á s partikulemi.
Rozdíl mezi に a で, že?
Ano, občas váhám.
Tak si teď dávejme navzájem otázky.
To zní dobře, pojďme na to.
První otázka.
Budu se učit v kavárně.
Jaká partikule patří do závorky?
Místo, takže で, že?
Správně!
Výborně!
To je dobře, už se cítím klidněji.
Teď dám já otázku.
Ano, prosím.
Zítra vstanu v 8 hodin.
Jaká partikule patří do závorky?
Po čase, takže に, že?
Přesně tak!
Výborně!
Fúú, už jsem trochu unavený/á.
I já už mám trochu unavenou hlavu.
Učili jsme se asi hodinu.
Dáme si malou pauzu?
Ano, chci něco sladkého.
Tamhle v té vitríně jsou dorty.
Ten jahodový dort vypadá moc dobře!
A taky tam máme čokoládový dort.
Já si dám jahodový dort.
Tak já si vezmu čokoládový.
Máme zavolat obsluhu?
Ano, zavolejme ji.
Scéna 10: Příprava na polední špičku a rozdělení úkolů
Už je skoro 11:45.
Za chvíli bude poledne.
Ano, pane.
Obchod se brzy zaplní.
Pojďme si potvrdit úkoly.
Dnes máte na starosti pokladnu.
Rozumím.
Já budu u pokladny přijímat objednávky.
Já se postarám o kuchyni a nápoje.
Budu připravovat sendviče a kávu.
Ano.
Jste připraveni?
Máme lžíce a vidličky?
Zkontrolujte prosím okolí pokladny.
Ach, lžiček je málo.
Hned je doplním.
Děkuji.
Zkontrolujte také sáčky na odnesení a kelímky.
Ano.
Sáčků i kelímků máme dost.
Výborně.
Nezapomeňte na brčka.
Rozumím.
Brčka už jsou připravena.
Teď si procvičíme pozdravy.
Umíte pozdravit hlasitě?
Ano, umím.
Vítejte.
Máte moc pěkný hlas.
A úsměv máte úžasný.
Děkuji.
Dnes se budu opravdu snažit.
Ano, pojďme na to společně!
Už přicházejí zákazníci.
Ano, vítejte!
Scéna 11: Přijímání objednávek a kontrola alergií
Vítejte.
Budete jíst tady?
Ano, tady v obchodě.
Děkuji.
Už jste se rozhodli, co si dáte?
Chtěl bych denní sendvičový set.
Denní sendvičový set, rozumím.
Dnešní sendvič je s kuřecím masem a zeleninou.
Vypadá to lahodně!
Vezmu si ten.
Máte nějaké alergie na jídlo?
Ano, jsem alergický na vejce.
Rozumím.
V sendviči je majonéza.
V majonéze se používají vejce.
Rozumím.
Můžete majonézu vynechat?
Ano, připravím to bez majonézy.
Děkuji.
To mi velmi pomůže.
Jaký nápoj si dáte k tomu?
Co máte na výběr?
Máme kávu, čaj a pomerančový džus.
Dala bych si teplý čaj, prosím.
Teplý čaj, rozumím.
Celkem to bude 1000 jenů.
Zaplatím hotově.
Přesně 1000 jenů, děkuji.
Tady máte číslo objednávky.
Rozumím.
Až bude hotovo, donesu vám to ke stolu.
Počkejte prosím na volném místě.
Děkuji.
Scéna 12: Platba a způsoby úhrady
Vítejte.
Platba, že?
Ano, prosím.
Dnešní menu s denní nabídkou, že?
Celkem to dělá 980 jenů.
Rozumím.
Zaplatím hotově.
Ach, pardon.
Nemám dost drobných.
Ani tisícijenní bankovku nemám.
To bude v pořádku.
Můžete zaplatit i elektronickou peněženkou nebo kartou.
Výborně.
Zaplatím mobilem.
Tento čárový kód, prosím.
Ano, načtu ho.
Hm, obrazovka se nezměnila.
Opravdu?
Máte tady slabý signál.
Aplikace nefunguje.
Máme tu ale bezplatné Wi-Fi.
Použijte toto heslo.
Děkuji.
Ale to bude chvíli trvat, že?
Za vámi už čekají další zákazníci.
Máte u sebe kreditní kartu?
Ano, kartu mám.
Můžete zaplatit i kartou.
Tak platím kartou, prosím.
Přiložte prosím kartu sem.
Přiložila jsem.
Platba byla dokončena.
Vezměte si prosím účtenku.
Moc jste mi pomohl.
Děkujeme.
Není zač, přijďte zase.
Scéna 13: Plánování cesty
Tenhle sendvič je opravdu výborný!
Ano, můj vaječný sendvič je taky moc dobrý.
Dnes si promluvíme o cestě příští měsíc.
Ano, pojďme naplánovat výlet do Kjóta.
Kdy pojedeme?
Co takhle desátého příštího měsíce?
Pojedeme od pátku do neděle.
To je skvělé.
Takže dva noci a tři dny.
Pojedeme šinkansenem.
Kdy si koupíme jízdenky na šinkansen?
Příští týden si je zarezervujeme přes internet.
Rozumím.
Rád bych jel brzkým ranním šinkansenem.
Ano, dáme si šinkansen v 8 hodin dopoledne.
Až přijedeme do Kjóta, kam bys chtěl jít?
Chtěl bych navštívit slavné chrámy.
Pojďme do Kijomizu-dera.
Kijomizu-dera je opravdu krásná.
Chtěl bych vidět i staré svatyně.
Tak pojďme i do Fušimi Inari-taiša.
To je skvělé.
Chtěl bych zajít i do nějaké dobré kavárny v Kjótu.
Dáme si zmrzlinu s matcha.
Už se těším!
Kde si zarezervujeme hotel?
Hotel blízko nádraží v Kjótu by byl pohodlný.
Jaký máš rozpočet?
Myslím, že asi 50 000 jenů na osobu.
Rozumím.
Šinkansen a hotel vyjdou na 30 000 jenů.
Jídlo a nákupy na 20 000 jenů.
To je akorát.
Dnes večer si zarezervuju hotel.
Děkuji.
Děkuji, těší mě na spolupráci.
Ano.
Ať je to skvělý výlet!
Scéna 14: Rušná polední špička a uzavírání pokladny
Děkuji za vaši práci.
Polední špička už skončila.
Dnes to bylo opravdu hektické.
Ano.
Přišlo hodně zákazníků, že?
Prodalo se hodně sendvičů.
A taky hodně džusů.
Takže teď uděláme střední uzávěrku pokladny.
Spočítejte peníze, prosím.
Rozumím.
Počítám peníze v pokladně.
Kolik je tisícijenek?
Tisícijenek je dvacet.
A co pětistovky?
Pětistovek je deset.
Zkontrolujeme celkovou částku.
Souhlasí to s čísly v počítači?
Ano.
Ano, částka je stejná.
Výborně.
Uzavírání pokladny je hotové.
To je úleva.
Teď máme přestávku?
Ano.
Střídáme se na patnáctiminutové přestávce.
Nejdřív si odpočiň ty.
Děkuji.
Můžu si dát něco k pití?
Ano.
Udělej si svůj oblíbený nápoj.
Dám si studený černý čaj.
Dám si do něj trochu cukru.
Odpočiň si v klidu v odpočívárně.
Vraťte se prosím za patnáct minut.
Ano.
Až se vrátíš, vystřídáme se.
Děkuji, těší mě na spolupráci.
Odpoledne taky zabereme!
Scéna 15: Jak si objednat v kavárně
Vítejte.
Posaďte se, kam chcete.
Děkuji.
Posadíme se tady.
Až se rozhodnete, zavolejte nás.
Promiňte.
Chtěli bychom si objednat.
Ano.
Co si dáte?
Mám chuť na něco sladkého.
Máte nějaký doporučený dort?
Doporučuji sezónní podzimní dort.
Velmi oblíbený je kaštanový dort.
Kaštanový dort?
Vypadá to lahodně!
Zelený čajový pohár je taky populární.
Oba vypadají skvěle.
Nemůžu se rozhodnout.
Kaštanový dort není příliš sladký.
Skvěle se hodí ke kávě.
Rozumím.
Tak si dám kaštanový dort.
Děkuji.
Dáte si také něco k pití?
Dejte mi teplou kávu, prosím.
Sada s dortem a kávou je výhodnější.
Ušetříte 50 korun.
To zní skvěle.
Tak si vezmu tu sadu.
Rozumím.
Kaštanový dort a teplá káva, že?
Ano.
Děkuji, těší mě na spolupráci.
Počkejte chvilku, prosím.
Přinesu vám to až ke stolu.
Rozumím.
Budu se těšit.
Scéna 16: Jak připravit nové latte
Teď je tu trochu klid, že?
Zkusíme novou nabídku.
Ano, prosím.
Od zítřka začneme s novými latte.
Zelené čajové latte a karamelové latte.
Oba vypadají lahodně.
Je to těžké připravit?
Vůbec ne.
Nejdřív připravíme karamelové latte.
Ano, připravím šálek.
Dejte tam 15 gramů karamelového sirupu.
Pečlivě to odměřte lžičkou.
15 gramů, rozumím.
Sirup je tam.
Teď přidejte espresso.
Stačí zmáčknout jedno tlačítko.
Espresso je tam.
Voní to nádherně.
Potom ohřejeme mléko.
Napěňte ho párou na jemnou pěnu.
Jaká je správná teplota mléka?
Ideální je 65 stupňů.
Příliš horké nebude chutnat.
Rozumím.
Ohřálo se to na 65 stupňů.
Pomalu nalijte mléko.
Navrch pokapejte karamelovou omáčkou.
Hotovo!
Vypadá to nádherně.
Jak chutná?
Je to moc sladké a výborné.
Teď připravíme matcha latte.
Matcha prášek dobře rozmíchejte v horké vodě.
Ano.
Důkladně promíchejte.
Scéna 17: Jak najít ztracené věci
Vítejte.
Dobrý den.
Promiňte.
Hledám ztracenou věc.
Ztracenou věc?
Dnes jste sem přišel?
Ano.
Ano, přišel jsem kolem půl jedné.
Rozumím.
U kterého stolu jste seděl?
U stolu vzadu u okna.
Zapomněl jsem věc na stole.
Co jste zapomněl?
Černý skládací deštník a malou tašku.
Můžete to popsat podrobněji?
Jak vypadá ten deštník?
Je černý a malý, skládací.
Na rukojeti je modrá nálepka.
Jak vypadá ta taška?
Je hnědá, kožená.
Má dvě kapsy.
Rozumím.
Podívám se do skladu vzadu.
Počkejte chvilku, prosím.
Ano.
Děkuji, těší mě na spolupráci.
Děkujeme za čekání.
Je tohle ono?
Ano, přesně tak.
To je můj deštník a taška!
Moc vám děkuji.
Výborně.
Prosím, napište mi své jméno pro potvrzení.
Tanaka.
Tanaka Kenta.
Pan Tanaka, že?
Prosím, napište své jméno na tento papír.
Ano.
Už jsem napsal.
Děkuji.
Vracím vám vaši ztracenou věc.
Moc jste mi pomohl.
Moc vám děkuji.
Není zač, těšíme se na vaši další návštěvu.
Scéna 18: Žádost o volno kvůli důležité zkoušce
Dobrý den.
Máte teď chvilku čas?
Ano, samozřejmě.
Chtěl bych něco probrat.
Jde o příští sobotu.
Příští sobotu?
Co se děje?
Příští sobotu máme test.
Je to důležitý test na univerzitě.
Rozumím.
Testy jsou náročné, že?
Ano.
Proto bych chtěl/a vzít si volno z práce.
Rozumím.
Já mám v sobotu čas.
Opravdu?
Mohl/a bys mě vystřídat v směně?
Ano, samozřejmě.
V sobotu budu pracovat.
Moc vám děkuji.
Moc mi tím pomáháš.
Ale ne, rádo se stalo.
Hodně štěstí při učení na test!
Ano, budu se snažit.
Místo toho budu pracovat v neděli.
V neděli?
Já mám v neděli směnu, že?
Ano.
V neděli tě vystřídám.
Děkuji.
Tak v neděli prosím.
Ano, rozumím.
Promluvím o tom i s vedoucím.
Ano, děkuji.
Vždycky se o mě tak staráš.
Příště ti koupím nějakou dobrou šťávu.
Hihi, děkuji.
Tak pojďme ukončit přestávku.
Ano, vraťme se do práce.
Scéna 19: Základy obsluhy zákazníků
Promiňte.
Dovolte mi, prosím.
Ano, co si přejete?
Děkujeme, že využíváte naše služby.
Brzy zavíráme, je již 20 hodin.
Už je tolik hodin?
Rozumím.
Mohu odnést ty prázdné šálky?
Ano, prosím.
Tento šálek, že?
Děkuji.
Odnesu ho.
Pomalu se připravte k odchodu.
Ano, hned si sbalím věci.
Platbu přijímáme u pokladny.
Dnes můžete platit hotově nebo kartou.
Zaplatím kartou.
Nejdřív si obleču bundu a pak půjdu k pokladně.
Rozumím.
Budu na vás čekat u pokladny.
Promiňte.
Zaplatím, prosím.
Ano, horká káva a dort, že?
Celkem to dělá 800 korun.
Kartou, prosím.
Vezmu si vaši kartu.
Chcete platit jednorázově?
Ano, jednorázově, prosím.
Vracím vám účtenku a kartu.
Prosím, zkontrolujte to.
Děkuji.
Ten kávový nápoj byl opravdu výtečný.
To mě moc těší, že to říkáte.
Dnes večer je opravdu chladno, tak si dejte pozor.
Děkuji.
Určitě zase přijdu.
Těšíme se na Vaši další návštěvu.
Přeji Vám hezký večer.
Scéna 20: Uzavření a spočítání dnešního tržby
Dnes jste odvedli skvělou práci.
Zamkli jste dveře obchodu?
Ano, zamkl.
Vnější ceduli jsem také uklidil dovnitř.
Děkuji.
Takže teď spočítejme peníze v pokladně.
Ano, já je spočítám.
Máme dvacet tisícikorun.
Kolik máme pětitisícovek?
Pětitisícovek máme čtyři.
Desetitisícovek je šest, že?
Drobné jsem také spočítal.
Kolik je dnešní tržba?
Ano, je to sto tisíc korun.
To je skvělé!
Čísla souhlasí s pokladnou.
Výborně.
Teď vyneseme odpadky?
Ano, prosím.
Sbalte prosím pytle s odpadem z kuchyně.
Rozumím.
Odnesu je do zadní odpadové místnosti.
Já si napíšu poznámku.
Zítra ráno budu kontaktovat personál.
Co píšete?
Napíšu, že nám dochází mléko.
Požádám, aby zítra ráno koupili nové mléko.
To je opravdu důležité.
Odpadky jsou vyndány.
Vypněte prosím světla a klimatizaci.
Ano, vypnul jsem.
Nezapomněli jste na nic?
Ano, všechno je v pořádku.
Takže můžeme jít domů.
Děkujeme za dnešní práci.
Děkuji za vaši práci.
Tak já jdu napřed, nashle.